---- Keterangan ---

1. Same-origin Policy:
   - Kebijakan browser untuk mengakses dan menampilkan data / script / document dari tempat
     lain diluar domain-nya
   - Membuat kita tidak bisa mengakses data (.json) dari luar / website kita

2. CORS (Cross Origin Resource Sharing):
   - Mekanisme yang membuat kita dapat mengakses sebuah resource (data, document, script) dari domain lain
   - Caranya adalah dengan membuat server memperbolehkan adanya akses data dari luar domain
   - Modifikasi Access-Control-Allow-Origin
   - Membuat file .htaccess
   - Contoh:
     - <ifmodule mod_headers.c>
            Header set Access-Control-Allow-Origin "*"
       </ifmodule>

3. JSONP